O papel de Moderador:

Neste papel você poderá moderar uma seção de inspeção definindo os seus artefatos e inspetores ou discriminar os defeitos reais dos falsos positivos encontrados por inspetores nas seções que já foram criadas.

Etapas com participação do moderador:

• Planejamento.
• Coleção.
• Discriminação.
• Continuação.

Observações:

• Na discriminação de falsos positivos, cada avaliação correta equivale a 1 ponto. 
• Na disciminação de falsos positivos você tem acesso a todas as seções de inspeção já criadas.
• A etapa de discriminação só estará disponível, caso já tenha sido criada uma partida de inspeção.

