• Etapa de Detecção:

Nesta etapa, você terá de encontrar defeitos em artefatos de software definidos pelo moderador, utilizando a classificação correta para cada defeito encontrado.

Obeservações:

• Erros na identificação não serão contabilizados.
• Cada defeito corretamente identificado vale 1 ponto e para a classificação correta mais 1 ponto. Nos níveis Básico e Intermediário, há um defeito por artefato.
 Já no nível Difícil, há mais de um defeito cadastrado por artefato.
• No nível fácil o trecho não aparece na lista, mas aparece a classificação associada ao trecho em realce
