• Modo DefectCrawler:

Neste modo, você terá de encontrar defeitos em artefatos de software que serão apresentados aleatoriamente, usando a classificação correta para cada defeito apontado.

Observações:

• Existe um limite para o número de artefatos cadastrados; caso o número de artefatos cadastrados na base de dados seja inferior ao limite, será utilizado o número de artefatos cadastrados.
• Erros na identificação não serão contabilizados.
• Cada acerto vale 1 ponto. Nos níveis Fácil e Intermediário, há um defeito por artefato, porém no Intermediário e no Difícil tanto a indentificação quantoa classificação contabilizam 1 ponto.
• No nível Difícil, há mais de um defeito cadastrado por artefato.
• Questões que possuam artefatos já analisados não poderão ser refeitas.
