O papel de Inspetor:

Como inspetor, você terá de encontrar defeitos em artefatos de software definidos por um moderador, utilizando a classificação correta para cada defeito encontrado.

Etapas com participação do inspetor:

• Detecção.
• Discriminação.

Obeservações:

• Erros na identificação não serão contabilizados.
• Cada acerto vale 1 ponto. Nos níveis Básico e Intermediário, há um defeito por artefato. Já no nível Difícil, há mais de um defeito cadastrado por artefato.
• A etapa de detecção só estará disponível caso algum moderador tenha incluído o seu usuário como inspetor em alguma partida.
• Para a seleção dos defeitos selecione sempre toda a linha na qual o defeito se encontra.
